つまり
也就是說
妨害プログラムを流す部隊と敵の偵察機を無力化する二つの部隊が先行しているんですね
分別發送干擾程序和癱瘓敵偵察機的兩支部隊已經先行出動了吧
もう一つ
還有一支部隊
わが軍のベイビーマグナムもフロート換装してポイントスリーに向かっています
我軍的貝比麥格農也已經更換完浮筒  正向地點3進發
で　オブジェクト同士の戦闘は何時になりますか？
那麼  雙方Object將在何時開戰呢?
戦争に台本はないんです
戰爭不按劇本行事
そんなこと分かるわけないでしょう？
你這個問題  我們怎麼會知道?
もう　最悪
真是的  糟透了
控え室ないし　メイクさんも来ないなんて…
沒有休息室  化妝師也不來…
ねぇ　戦争はまだ始まらないんでしょう？
喂  戰爭應該沒有要開始的跡象吧?
飲み物とかお菓子とかないの？
就沒有飲料或者零食之類的嗎?
どうぞ
請用
嫌だ嫌だ嫌だ　もう嫌だ！
不要不要不要  我受夠了!
あのくそマネージャー
那個可惡的經紀人
鉄道かミリタリーか
又是鐵路又是軍隊
何かしら特色つけていたほうが売りやすいとか言っちゃってさ
說什麼加上這樣的特色會更容易走紅
しかもさ　しかもよ
而且啊  還有啊
折角興味もねぇミリタリー色を選択したっていうのに
我好容易選了自己不感興趣的軍事作為特色
あの小間使い　どこにもいないじゃないですか！
那個傭人自己卻不見人影!
折角モニカさまの復興を見せつけてやろうと思ったのに…
我莫妮卡小姐特地想讓他見識下自己東山再起的英姿…
クウェンサーの野郎はどこにいるんですか！
可庫溫瑟那個混蛋又在什麼地方!
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
堪察加半島夜間奇襲閃電戰 Ⅱ
遍地鈔票的煤礦坑
クウェンサー…
庫溫瑟…
貴君は無事だったか…
閣下沒事嗎…
こいつのおかげで
多虧了這玩意
でも　チャールズが…
不過  查爾斯他…
ナッツレイはどうした？
納茲雷他怎麼了?
消えました
不見了
それに…見たんです
而且…我當時看到他了
そうか…
是嗎…
ナッツレイは　妨害プログラムの入ったPCを破壊して行きました
納茲雷在離開前  破壞了存有干擾程序的電腦
UAVに妨害プログラムを流せない以上
既然現在已經無法往UAV發送干擾程序
作戦は続行できません
作戰便無法繼續進行
至急　本部とポイントツーに向かう部隊の二つに連絡を
需要盡快和大本營以及前往地點2的部隊聯絡
私の通信機は火花を散らしている最中だ
我的通信設備還在冒火花
俺のは　あなたの機器を経由しないと長距離通信はできません
不經過你的設備中轉  我的設備也無法進行長距離通訊
つまり　連絡手段は一切ない
也就是說  我們沒有任何通信手段了
加えてもう一つ
還有一點
銃声を聞きつけたUAVが来るぞ
察覺到槍聲的UAV就要趕來了
けど…ナッツレイの野郎は？
可是…納茲雷那個混蛋呢
足跡を追えば…
借腳印追蹤的話…
獲物を追うには出遅れ過ぎた
想追獵物也已經為時過晚
ナッツレイがスパイだと報告するためにも
就算只為了上報納茲雷的間諜身份
ここで全滅するわけには行かん
我們也不能都死在這裏
UAVの目から　どうやって逃げるつもりですか？
你打算如何在UAV的監視下逃脫?
心配するな
不用擔心
幸いUAVが追って来れないルートがある
幸運的是  有一條能讓UAV無法追來的路線
炭鉱の入り口…
煤礦入口…
細かいプログラム更新が必要な機体だ
無人機需要細緻的程序更新
あそこまでは　入って来れんよ
是無法進入那裏的
やばいぜ　くそが
這下糟了  可惡
ちくしょう
該死
何でウイングバランサーがこっちに来てやがんだよ！
為什麼平衡翼會來這裏!
われわれの後方には　ベイビーマグナムがいる
貝比麥格農在我們後方
でも　信心組織軍のオブジェクトは　わが軍のインディゴプラズマと睨み合ってるはずでしょう？
可是  信心組織軍的Object應該正和我軍的靛藍電漿對峙才對吧?
その友軍さまをさっさと撤退を始めたんじゃない？
我們的友軍恐怕落荒而逃了吧
「作戦に綻びが見えたので」とか何とか…
以一些「作戰出了紕漏」之類的理由…
綻び？
紕漏?
クウェンサーの野郎　しくじりやがったのか…
庫溫瑟這個混蛋  出差錯了嗎…
どうするの？
該怎麼辦?
逃げる？
逃?
オブジェクト相手に？
逃脫Object?
射程も　センサーだって…
射程又長  再加上傳感器…
足掻いてどうにかなる範囲じゃない…
我們再怎麼掙扎也應對不了…
パニックってんじゃねぇよ！
慌什麼慌!
考えろ　考えようぜ
快想  動動你的腦子
ライフルの銃口に白いハンカチをつけたところで　敵は見逃してくれねぇんだ
就算在步槍口上綁上白手帕  敵人也不會放過我們
うん…　すまん
嗯…  抱歉
そ…そうだな
也…也對啊
だろう？
是吧?
くそったれが
該死
チームメイトを激励して協調を取り戻すとかさ…
鼓舞戰友  恢復協調作戰…
こんなのは俺の役目じゃないぜ
這些事根本就不該由我來做啊
一つ　思い出したことがある
我想起了一件事
彼女のほくろの位置なんてんじゃねぇだろうな
該不會是你女朋友身上痣的位置吧
分析班の連中が　ウイングバランサーには架橋装置が内蔵されているかもしれないと言っていた
據分析小隊稱  平衡翼內部或裝備有架橋裝置
架橋って…橋を架けるの架橋？
架橋…是指把橋架起來?
そうだ
是的
ウイングバランサーが　後方のベイビーマグナムを狙っているのなら
如果平衡翼的目標是位於後方的貝比麥格農
必ず崖を超える
它就一定會越過這座斷崖
その時に　架橋装置を使うはずだ
這時候就應該會用到架橋裝置
架橋作業中に妨害を入れて　オブジェクトを谷底に落とすってのか
你是想在架橋時加以妨礙  讓Object墜入谷底嗎
戦うつもりなの？
我們這是要迎戰?
逃げ切れないなら　やるしかないだろうさ
既然無法逃脫  那就只有一戰了
でも　オブジェクト相手に　私たちの豆鉄砲が通じるの？
可是  我們的小炮對Object管用嗎
対戦車ミサイル程度じゃ…
反坦克導彈的火力恐怕…
架橋装置を伸ばしている間は　爪先立ちになるってんだろう？
它在展開架橋裝置時  應該會像踮起腳尖站立那樣吧?
バランスの悪い瞬間を狙って　集中砲火で叩き落すんですね
要趁其重心不穩時  集中火力把它撞下去吧?
やつが生身の兵士に注意を放ってない今がチャンスだ
他們還沒有把注意力放在血肉之軀的士兵身上  現在正是良機
本気で相手にされたら　勝ち目はない
如果讓他們認真起來對付我們  就毫無勝算了
目標の中心位置に気を配れ
注意目標重心位置的變化
合図と共に一気に撃つぞ！
我一發信號  就一鼓作氣開火!
くそったれ
該死
俺はどこの誰と組んでも命懸けになりやがる！
我不管和誰搭檔  最後都得賭命!
来るぞ
它來了
飛んだ？
飛起來了?
クックマン！
庫克曼!
ウェスティ！
薇絲媞!
ミョンリ
明莉
動けるか…
你還能動嗎…
ミョンリ
明莉
ウェスティ…クックマンさん…
薇絲媞…庫克曼先生…
早く行かなきゃ…みんなを…助けないと…
得快點動身…去救…大家才行…
理解しろミョンリ　あいつらはもう…
認清現實吧明莉  他們已經…
分かっています　そんなこと…
這個我知道
せめて　ドッグタグぐらい回収してあげないと
但至少要把他們的身份牌拿回來啊
できたら　とっくにやってる
可以的話  我早就去了
今は死人に付き合ってる暇はねぇんだ
現在沒時間理會死人
俺らだけでも生き残るぞ
就算只剩我們也要活下去
生き残るって　どうやってですか
要怎麼才能活下去
炭鉱に逃げても　あそこは信心組織軍の施設ですよね？
就算逃進煤礦  可那裏也是信心組織的設施吧?
そうだ
沒錯
だが　あのオブジェクトの前に戻るよりかは百倍マシだろ
但總比回到那台Object面前要好上百倍吧
衛星部門より通信
衛星部門發來通信
カムチャッカ半島B17地点にてエネルギー反応
堪察加半島B17地點出現能量反應
オブジェクトと推測されます
推測為Object活動
随分とあからさまに動き出したな
真夠明目張膽
お姫様
公主殿下
自信家だね　向こうは
對方真是自信
こちらが第一世代だから　高を括ってるのかもな
或許因為我方是第一世代機而輕敵了吧
作戦は？
作戰計劃方面呢?
変更なしだ
計劃不變
ただし周囲を警戒し
但你得戒備周圍
ウイングバランサーが現れたら…
一旦平衡翼現身…
お姫様　必ず先に撃って
公主殿下  一定要先發制人
うん
嗯
おかしいな
真是奇怪
見張りの兵が一人もいませんよ
一個站崗的士兵都沒有
ここにくるまでも監視カメラ一つなかった
都到了這裏  連一個監視攝像頭都沒有
ここ　軍用炭鉱ですよね？
這裏是軍用煤礦吧?
…のはずだけどな
…本該如此
これ…正統王国の文字？
這是…正統王國的文字?
「綺麗な水をありがとう」？
「感恩淨水」?
平裝法語詞典
私たちの言葉を覚えようとしている？
這是在學習我們的語言嗎?
じゃ　ここはスパイの養成所ってわけだ
那這裏就是間諜的培訓基地了
本気で言ってます？
你當真這麼認為?
だよな　これじゃ杜撰過ぎる
說得也是  這些東西寫得也太過隨便了
俺らの国じゃねぇか
這不是我們國家嗎
井戸掘り？
挖井?
ここの人たちが寄付したお金でできたみたいです
好像用的是這裏的人捐贈的錢
ほら　募金額の詳細が
你看  這是捐贈金額明細
ここ　敵の軍用炭鉱じゃねぇのか？
這裏難道不是敵軍的軍用煤礦嗎?
むしろ　反戦団体の施設かもしれません
反倒像是反戰團體的設施
情報が違ってる？
情報有誤?
けど　何故だ？
可這是為什麼?
どこでどう食い違った？
又是在何處  如何出錯的?
随分と下りましたよね
已經往下走了很遠啊
200メートル以上は下っているだろう
大概走了至少200米深吧
精確な数字を言われると　途端に疲労が増してきますよ
聽到精確的數字  頓時覺得累了不少
炭鉱なら一般的に一キロ　場合によっては四キロ以上も掘り進めるものだ
煤礦深度一般為一公里  有時也會挖到四公里以上
この辺りはまだまだ玄関だよ
這附近還只能算是入口
救急箱？
急救箱?
やめてください
請住手
どけ　貴君
閣下  讓開
説明を
給我個解釋
さっきの人は軍人じゃありませんよ
剛才那人不是軍人
恐らく　徴用された民間人です
恐怕是被徵用的平民
そうでなければ　この状況で救急箱を持ってくるとは思えません
如若不然  就應該不會在這種情況下帶著急救箱
救急箱の中身が武器でない保証はどこにある？
你憑什麼保證急救箱裏面不是武器?
それに　あの女が戻って報告すれば
而且  如果那個女人回去通風報信
すぐに大量の敵が押し寄せてくる
很快就會有大批敵人逼近
それとも…
還是說…
この現代戦で
你該不會想在這樣的現代戰爭中
「女に武器は向けない」なんて気障なセリフを吐くつもりじゃないだろうな
說什麼「不能把槍口對準女人」之類令人不快的話吧?
この状況で派手な銃声と死体を作ったら　それこそ逆効果ですよ
在這種情況下  發出巨大的槍聲並製造屍體  才更會起反作用啊
そういう建前か…
這就是你的托辭嗎…
それならば貴君の手で彼女を無力化するべきだったな
這樣的話  當時就該由閣下來讓她喪失抵抗能力
民間人を逃がしたからといって　敵が恩返しに助けてくれるなんて思わないことだ
即便放走了平民  也不能指望敵人會因報恩而放你一馬
分かってますよ　すみません
我明白  對不起
緊急時だ　私の権限で貸し与えておく
情況緊急  以我的權限把槍借給你
ありがとうございます
非常感謝
戦力としてじゃない
這並非用於戰鬥
自殺用だ
是用來自殺的
これは貴君が彼女を逃した結果生じたリスクだ
這是因閣下放走她而導致的風險
戦場の選択とはこういうものだと学んでおけ
這就是戰場上的抉擇  學著點
妙だと思いませんか？
你不覺得有些奇怪嗎?
何がだ？
你指什麼?
オブジェクトの燃料供給を減らすという間接的な目的のために
為了減少Object的燃料供給這一間接性目的
双方合わせて　オブジェクトが三機も出てきている
雙方卻出動了共計三台Object
確かに
確實如此
それにナッツレイが信心組織のスパイだとしたら
而且如果納茲雷真是信心組織的間諜
正体がばれるほど強引な手段を取ったのも妙だ
採取了會暴露身份的強硬手段這一點也很奇怪
あれほど浸透していたスパイを消費するなんて…
居然會消耗掉潛伏得如此之深的間諜…
そこまでしてでも　この炭鉱を狙う必要があるんでしょうか
有必要為了這座煤礦而不惜做到這一步嗎
どうやら人が乗るのではなく
看來不是用來載人
採掘した石炭を運ぶためのもののようだな
而是用以搬運採挖出來的煤
いや　石炭じゃないかもしれません
不  可能不是煤
何？
什麼?
ここに透明な粒があるのが見えますか？
能看見這裏有個透明顆粒嗎?
何だこれは？
這是什麼?
炭素の塊です　よく知られた名前で言えば…
碳結晶  說得通俗點就是…
よ　クウェンサー
喲  庫溫瑟
こんなところで何してやがる？
你在這種地方做什麼?
ヘイヴィア…
賀維亞…
クックマンとウェスティは死んだよ
庫克曼和薇絲媞死了
てめぇがヘマしたせいでこっちはボロボロだ！
你的失誤讓我們慘不忍睹!
返答次第では　体のどこかに風穴が開くぜ
要是答得不好  我就在你身上開個洞
ナッツレイだ　信心組織のスパイがいた
是納茲雷  他是信心組織的間諜
私たちもチャールズを失った
我們也失去了查爾斯
事前に看破できなかった責任は負うつもりだが
我會為事先沒有識破而負責
彼だけを一方的に糾弾するのは誤りだ
一味地指責他是不對的
そのセリフだけで笑って仲直りでもしろと…
只憑這句話就想讓我們笑著和解嗎
どうしてもというのであれば仕方がない
如果你堅持不肯接受  我就沒辦法了
私の任務は督戦だ
我的任務是督戰
軍紀に反し　作戦全体の効率を悪化させる因子を確実に始末するのが仕事だ
切實掃除違反軍規  惡化整體作戰效率的因素是我的職責
すいません
非常抱歉
引き際を作ってもらうために　汚れ仕事を押し付けてしまいました
為了給我找個台階下  讓你做了惡人
どうせ本気で撃つ気はなかっただろう？
反正你也不是真的想開槍吧?
生き残ったのは　この四人だけですか？
倖存者只有我們四個嗎?
裏切り者も入れりゃ五人だがよ
算上叛徒會有五個就是了
上もそろそろ泥沼になってんだろう
上面差不多也該陷入困境了吧
お姫様とウイングバランサー　真っ向からぶつかれば勝ち目はねぇって話だ
現在  公主殿下一旦與平衡翼正面交鋒  必定毫無勝算
作戦会議をしようか　クウェンサー
我們來開個作戰會議吧庫溫瑟
持ってる情報を全部話せよ
把你知道的情報全都說出來吧
あの…クウェンサーさんが持っているのは何ですか？
那個…庫溫瑟先生你手裏拿的是什麼?
これ？
這個?
ダイヤモンド
是鑽石
いた
在這裏
こっちが先
我比你快
着水の瞬間を狙えば…
看準落水瞬間的話…
そんな…
怎麼會…
ってことはあれかよ　ここは軍用炭鉱じゃなくて　ダイヤモンド鉱山だったっつーのか？
也就是說  這裏並不是軍用煤礦  而是鑽石礦山?
正統王国軍がカムチャッカ半島を攻撃することになったのも
正統王國之所以會攻擊堪察加半島
それが分かったからだろうな
應該也是因為知道了這一點吧
それじゃ本当に利権の戦争じゃねぇか
這就真變成一場爭奪利益的戰爭了
ダイヤモンドの産地は　南米　オセアニア　アフリカに依存した状態だ
鑽石的供應仍然依賴南美  大洋洲  非洲這些產地
ここに全く新しい供給源が現れることは
這時候出現一個全新的供應源
市場が丸ごと一つ生み出されることに等しい
相當於開闢了一整個新市場
どの勢力も喉から手が出るほどほしいだろうな
各個勢力想必都十分渴望得到它吧
しかも　ここで働いてるのは
而且在這裏工作的人是
正統王国の貧しい人々のために　寄付金を稼いでる信心組織の反戦団体だってよ
為幫助正統王國的貧民而賺取善款的信心組織反戰團體
これじゃ完璧俺らは悪者じゃねぇか
這下子我們不就完全變成壞人了嗎
敵のウイングバランサーはまったく正義の味方だよ
敵方的平衡翼簡直是正義的夥伴
ダイヤモンドを奪おうとした野盗まがいの正統王国軍から
畢竟它正在試圖從意欲掠奪鑽石的土匪  正統王國軍手中
平和主義の民間人を守ろうってんだから
保護和平主義的平民
やめだやめだ
不幹了不干了
俺ら悪の手先の戦闘員じゃねぇっての
我們這些戰鬥人員可不是邪惡的爪牙
待ってください
請等一下
何だ？
怎麼了?
おかしいと思いませんか
你們不覺得奇怪嗎
敵がこのダイヤモンド鉱山を守りたいなら
敵人如果想保護這座鑽石礦山
そのド真ん中で　こちらのオブジェクトを待つでしょうか？
真的會待在礦山身邊  等我們出動Object嗎?
われわれ正統王国軍がアラスカから侵攻することは予測できたはず
對方應該能預測到我正統王國軍會從阿拉斯加方向進攻
であれば　ベーリング海に防衛線を築くのがセオリー
既然如此  在白令海建立防線才符合常理
註：里亞斯型海岸  海岸線與地質構造線走向大致直交的海岸
この半人工的なリアス式海岸が　ウイングバランサーの特性にマッチしているからじゃ…
是因為這個半人工式裏亞斯型海岸與平衡翼的特性相契合嗎?
もっと合理的な理由があります
還有更合理的原因
この鉱山で働いているのは　信心組織の中でも珍しい
在這座礦山工作的人們  是在信心組織裏也屈指可數
他国との対話を望む反戦団体の人たちです
渴望與他國溝通的反戰團體
戦争を続けたい上層部からすれば　目の上のたん瘤みたいな存在でしょう
對希望繼續戰爭的高層而言  他們就是眼中釘吧
おい　それってまさか…
喂  那該不會是…
そういった人たちを　オブジェクト同士の戦闘の渦中に放り込んで　抹殺したがってる
他們企圖把這些人捲入Object之間的戰爭中而抹殺
じゃ　ダイヤモンドの情報は
那麼  有關鑽石的情報
俺たち正統王国軍を誘き出すための餌だったのか
是讓我們正統王國軍出動的誘餌嗎
可能性はある
有這個可能性
待て待て待て　まだ憶測だろう
等一下等一下  這還只是臆測吧
ミョンリの考えが的を射ている確証はねぇんだぜ
還沒有確切證據表明明莉的想法是正確無誤的啊
信心組織は思想の集団だ
信心組織是一個以思想為主旨的集團
そんな彼らなら　思想を恐れることもあるかもしれない
既然如此  他們也可能會畏懼思想
思想？
思想?
戦争を継続したい上層部にしてみれば
對希望繼續戰爭的高層而言
戦争に反対し　平和的な解決を求めようとする思想そのものが十分な脅威になり得るということだ
尋求和平解決方式的反戰思想本身已經足以構成威脅
そういう反戦主義者たちを
對這些反戰主義者
上層部の手で虐殺　粛清を行えば
如果由上層動手進行虐殺  肅清
反戦の輪はかえって広がりかねない
反而很可能讓反戰的聲浪更加高漲
でも　彼らがよりにもよって手を差し伸べようとしていた正統王国軍のオブジェクトに殺されてしまったら
如果讓他們偏偏被自己向之伸出援手的正統王國的Object殺害…
相手を信頼しようとしていた分　より大きな反動で憎悪は膨らんでいく
之前越是信任對方  越是會帶來更強烈的反感與憎恨
まずい
糟了
おいおい　これ以上まずいことなんてあるのかよ
喂喂  難道還有更糟的嗎
走れ　ヘイヴィア
跑起來  賀維亞
待てよ　おい　クウェンサー
等等  喂  庫溫瑟
どうしたんですか？　クウェンサーさんは
庫溫瑟他怎麼了?
追うぞ
跟上去
おい　クウェンサー　ちと説明しろよ
喂  庫溫瑟  稍微解釋一下啊!
お姫様とウイングバランサーは　まともに戦えば勝ち目はないって話だったの
當時提到過  公主殿下一旦與平衡翼正面交鋒  必定毫無勝算
なのに未だにウイングバランサーの勝利が放送されない
可是平衡翼勝利的消息現在還沒有傳來
どうしてだと思う？
你覺得這是為什麼?
お姫様が頑張ってんじゃねぇのか？
難道不是出於公主殿下的奮力拚鬥嗎
機体の強さは絶対だよ
機體的強弱差距是絕對的
オブジェクト同士の戦闘において　奇跡が入り込む余地はない
就Object之間的戰鬥而言  不允許奇跡發生
でも　敵の目的はベイビーマグナムの撃破ではなく
不過  如果敵方的目標不在於擊毀貝比麥格農
目的地点への誘導なら…
而在於誘敵前往目標位置…
分かったよ　クウェンサー
我明白了  庫溫瑟
けどよ　具体的にどうすんだ？
可是我們具體該怎麼辦?
このままじゃ　この鉱山で働いている人たちも皆殺しです
這樣下去  他們會把礦山裏工作的所有人都殺掉
作戦を続ける
繼續執行作戰計劃
ポイントツーに行って　直接レーダー施設に妨害プログラムを流すんだ
我們去地點2  直接往雷達設施內發送干擾程序
当初の予定通りというわけか
依然按原計劃行事嗎
俺らのことはもうばれてんだぞ
敵方已經知道我們的存在了
それでもやるしかない
那也只能硬著頭皮上了
それとも
還是說
俺たちで二十万トンの機械の塊に突っ込んでいくほうがいいなら…
你更願意讓我們迎頭撞向二十萬噸機械構成的龐然大物…
ちくしょう　何で逃げるっていう賢明な判断ができねぇのかねてめぇは！
可惡  你難道就不能選擇走為上計嗎!
そういうことなら…
既然如此…
どうするつもり？
你作何打算?
このまま鬼ごっこしてでも仕方ない
這樣繼續捉迷藏也無法取勝
直接鉱山を狙う
我要直接瞄準礦山
そっか
也是啊
オブジェクトを倒さなくても　鉱山を攻略すれば　勝ちなんだもんね
畢竟就算不打倒Object  攻下礦山也能勝利啊
確かに　「囲魏救趙」という例もあるが…
確實也有過「圍魏救趙」的例子…
警戒しろお姫様
公主殿下做好警戒
こちらが直接鉱山を狙ってくるのは敵も想定しているはずだ
敵人應該也預料到我們會直接瞄準礦山了
炭鉱を押さえれば　敵のオブジェクトは陸に上がってくるはず
如果壓制住煤礦  敵方的Object應該會登陸
同じ条件なら…
作戰條件相同的話…
突っ込むのは待ってくれよ　お姫様
先別衝進來啊  公主殿下
君が意外と怒りっぽくて　挑発に乗っちゃうのも知ってるけど
雖然我很明白你其實意外地很易怒而受激將
パワードスーツ…
強化服…
くそっ　何だこりゃ
可惡  這是什麼啊
作業員…じゃないな…
看來…不是作業人員…
分かるよ　卑怯者
我知道是你  卑鄙小人
このくそスパイが鋼鉄の向こうでバカ笑いしてるのが筒抜けだぞ
你這可惡的間諜在鐵皮的另一端大聲傻笑  我聽得一清二楚
貴君
閣下
クウェンサー
庫溫瑟
止せ　ヘイヴィア
住手  賀維亞
こいつの分厚い装甲はそれじゃ撃ち抜けない
用這玩意無法貫穿這傢伙厚實的裝甲
跳弾してみんなも死んでしまう
跳彈反而會把我們也害死
けどよ…
可是啊…
撃つな　ヘイヴィア…
別開槍  賀維亞…
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
札束の散らばる炭鉱
遍地鈔票的煤礦坑
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦　III
堪察加半島夜間奇襲閃電戰III